¿Que modelos de aplicaciones podemos hacer?
    -SPA(Single page application)
    -MPA(Multipage application)->django
    -PWA(Progresive web app)

1. SPA
    Pros
        1.Menos transmision de datos entre el cliente y el servidor
        index.html
            Angular,React,Vue,Svelte-Js
            Templates->html->js
        api->json
        json+js(template)->monto html con la api del dom
        2.Mejor usabilidad
    Contras
        1. Más lenta(js)
        2. No puedes hacer SEO
1. MPA(django)
    Pros
        Mas rapida de procesar en el cliente
        Puedo hacer SEO
    Contras
        Mayor carga en el servidor
        Mayor transmision de bytes entre el cliente y el servidor
3. PWA
    Instalar el minimo de la applicacion->cliente
    ServiceWorker->hijo de ejecucion diferente al hilo principal
    Segunda vez que un usuario renderiza la página la renderiza desde el sw

    Descargar js+html+json+imagenes a demanda y las cacheo en el cliente
    https://developer.chrome.com/blog/beyond-spa?hl=es-419

    Contras
        Cache

MPA->
    SSR(Server side rendering)->django
    SSG(Server side generation)->no

    En el momento de la compilación genera el html y esa página no se
    procesa en el servidor ni el cliente

    Angular,React,Vue,Svelte-Js

    https://astro.build/